> 想更详细的了解我,不妨看这里： [AboutMe]()

* 我是菜鸟, 但我喜欢开源, 一名不羁的 Coder , 目前做嵌入式开发。

* 做技术的都爱 Google, 我也不例外, 爱开源, 爱折腾。

* 从 17 年搭建的个人博客, 我相信自己也会坚持下去, 毕竟写博客真的会上瘾。

* 这里是一个学习的过程, 分享技术、生活、学习方法、其他。

* 关于爱情, 一直都是相信爱情的！！！

* Let's get to it。后来才意识到的, `让我们干吧！` 既然决定要做什么事情, 那就干吧。 不要犹豫不决, 不然当别人已经干得差不多了, 而你还在原地犹豫。

* 我的人生格言同某斯一样, **Stay Hungry, Stay Foolish !**


### 为什么学编程

>编程可以帮助我们完成工作，但没有明确的实用性，重要的是我们把它看作思考的镜子，学习如何思考。
我认为每个人都应该学习编程，因为它不仅能够让你学会一门计算机语言，还教会了你一种思维方式。

—— 史蒂夫 乔布斯 , 1995 年. [遗失的采访](https://www.bilibili.com/video/av1623373/) 。

### 生活

<!-- * 除了除了博客，目前还在运营着   -->
<!-- * 这个公号其实帮助不了你什么, 也没什么所谓的干货, 只能让你变得跟我一样帅！ -->




* **一招鲜，吃遍天** 的时代已经成为过去, **样样通, 一门精** 也许才是对全栈工程师、 T 型人才最好的解释, 正在往斜杠男的方向努力！

* 只赚自己看得懂的钱，靠运气赚的钱，不会长久，来得快，去的也快。铭记！！！

#### 你还可以在下面的平台找到我:
```python
name = "alvinmi"

github = "https://github.com/AlvinMi"
blog = "https://alvinmi.github.io"

while Happy or Not Happy:
    live
    reading
    programing
    enjoying
    Stay Hungry, Stay Foolish!
end
```

> **认真生活, 认真学习 !**
